# Тестовое задание

## Задание 1.

### Техническое задание:

### Главная страница
В шапке расположены следующие элементы управления:
- Поле с выпадающим списком выбора территории. Значения списка: список доступных регионов.
- Кнопка авторизации «Вход». Отображается если пользователь не авторизован. При нажатии кнопки открывается Форма авторизации;
- Кнопка «Регистрации». Отображается если пользователь не авторизован. При нажатии кнопки открывается Форма авторизации ;
- Кнопка для перехода в «Демо режим». Отображается всегда. При нажатии кнопки вывод информационного сообщения о Демо режиме с кнопкой, активирующей демо режим;
- Кнопка «Выключить». Доступна в демо-режиме. При нажатии кнопки переход на главную страницу портала.
- Фамилия Имя пользователя. Отображается после авторизации в системе. В демо режиме вместо пользователя «Демо учетная запись». Для авторизованных пользователей отображается Фамилия Имя Отчество Человека, связанного с учетной записью.
- Кнопка «Моя картотека». Отображается после авторизации в системе. При нажатии кнопки открывается Моя картотека.

Тест-кейс
Номер —  уникальный идентификатор тест-кейса. Его удобно использовать для одинакового понимания, о какой проверке идет речь (например, дать ссылку в баге).
Описание — краткое описание проверки (например регистрация)
Шаги — описание действий, необходимых для проверки (например, проверяем наличие всех компонентов, заполняем поле “Имя” значением 123 и т.д.).
Ожидаемый результат (ОР) — сама проверка: что мы ожидаем получить после выполнения шагов (Например "Поля обязательны к заполнению").
Фактический результат (ФР) - что мы получили в итоге. Если фактический результат отличается от ожидаемого, необходимо выделить это несоответствие. 

Тестируемый функционал: (ссылка)

Версия браузера: 

Номер  |  Описание  |  Шаги  |  Ожидаемый результат  |  Фактический результат

### Автоматизация

1.	Java
2.	Gradle
3.	JUnit5
4.	Selenide

## Задание 2.

Проверить портал на совместимость (кроссбраузерность). 
Приложить 3 скриншота с разных браузеров (указав какой браузер использовали и какой версии) 
Если увидели какие-либо недочеты, опишите их в комментариях
_______________________________________________________
Браузер 1:

Версия:

Скриншот:

Комментарии: 
_______________________________________________________

Браузер 2:

Версия:

Скриншот:

Комментарии: 
_______________________________________________________

Браузер 3:

Версия:

Скриншот:

Комментарии: 
_______________________________________________________


## Задание 3.

Провести юзабилити тестирование (интерфейс должен быть интуитивно понятен). Все свои замечания и пожелания укажите в комментариях.

Комментарии:

# Результат

[Тестовое задание ОК](https://github.com/pava-14/rtmis-test/blob/master/doc/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%9E%D0%9A%20(%D0%A0%D0%A2%20%D0%9C%D0%98%D0%A1).docx)
